<p>Составьте программу <strong>frame.c</strong>, выполняющую рисование рамки вокруг текстовой строки. Программа должна принимать в качестве аргументов командной строки размеры рамки и значение строки.<br>
Например, пусть программа вызвана как</p>
<p>./frame 6 20 Abracadabra</p>
<p>Тогда в стандартный поток вывода должно быть выведено</p>
<pre><code>********************
*                  *
*   Abracadabra    *
*                  *
*                  *
********************
</code></pre>
<p>Текстовая строка должна быть отцентрирована как по горизонтали, так и по вертикали. В случае, если длина строки не позволяет вписать строку в рамку заданного размера, программа должна вместо рамки выводить сообщение</p>
<blockquote>
<p>Error</p>
</blockquote>
<p>Если программа вызвана с неправильным количеством аргументов командной строки, необходимо вывести подсказку</p>
<blockquote>
<p>Usage: frame &lt;height&gt; &lt;width&gt; &lt;text&gt;</p>
</blockquote>
